### 2020-07-13 common/characteristic.tex

        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countregisteredpatent,   keyword=biblioregisteredpatent]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countregisteredprogram,  keyword=biblioregisteredprogram]%

@@

            \ifnum \value{citeregisteredpatent}=1%
                Зарегистрирован \arabic{citeregisteredpatent} патент.

@@

            \ifnum \value{citeregisteredprogram}=1%
                Зарегистрирована \arabic{citeregisteredprogram} программа для ЭВМ.

@@

            \ifnum \value{citeregisteredpatent}>0%
            \formbytotal{citeregisteredpatent}{патент}{}{а}{}\sloppy%
            \ifnum \value{citeregisteredprogram}=0 . \else \ и \fi%

@@

            \ifnum \value{citeregisteredprogram}>0%
            \formbytotal{citeregisteredprogram}{программ}{а}{ы}{} для ЭВМ.

@@

        % К публикациям, в которых излагаются основные научные результаты диссертации на соискание ученой

@@

        % зарегистрированные в установленном порядке.(в ред.
        % Постановления Правительства РФ от 21.04.2016 N 335)

@@

При использовании пакета \verb!biblatex! будут подсчитаны все работы, добавленные
в файл \verb!biblio/author.bib!. Для правильного подсчёта работ в~различных
системах цитирования требуется использовать поля:
\begin{itemize}
        \item \texttt{authorvak} если публикация индексирована ВАК,
        \item \texttt{authorscopus} если публикация индексирована Scopus,
        \item \texttt{authorwos} если публикация индексирована Web of Science,
        \item \texttt{authorconf} для докладов конференций,
        \item \texttt{authorpatent} для патентов,
        \item \texttt{authorprogram} для зарегистрированных программ для ЭВМ,
        \item \texttt{authorother} для других публикаций.
\end{itemize}
Для подсчёта используются счётчики:
\begin{itemize}
        \item \texttt{citeauthorvak} для работ, индексируемых ВАК,
        \item \texttt{citeauthorscopus} для работ, индексируемых Scopus,
        \item \texttt{citeauthorwos} для работ, индексируемых Web of Science,
        \item \texttt{citeauthorvakscopuswos} для работ, индексируемых одной из трёх баз,
        \item \texttt{citeauthorscopuswos} для работ, индексируемых Scopus или Web of~Science,
        \item \texttt{citeauthorconf} для докладов на конференциях,
        \item \texttt{citeauthorother} для остальных работ,
        \item \texttt{citeregisteredpatent} для патентов,
        \item \texttt{citeregisteredprogram} для зарегистрированных программ для ЭВМ,
        \item \texttt{citeauthor} для суммарного количества работ.
\end{itemize}
% Счётчик \texttt{citeexternal} используется для подсчёта процитированных публикаций;
% \texttt{citeregistered} "--- для подсчёта суммарного количества патентов и программ для ЭВМ.

>>>>

        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorpatent,       keyword=biblioauthorpatent]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorprogram,      keyword=biblioauthorprogram]%

@@

            \ifnum \value{citeauthorpatent}=1%
                Зарегистрирован \arabic{citeauthorpatent} патент.

@@

            \ifnum \value{citeauthorprogram}=1%
                Зарегистрирована \arabic{citeauthorprogram} программа для ЭВМ.

@@

            \ifnum \value{citeauthorpatent}>0%
            \formbytotal{citeauthorpatent}{патент}{}{а}{}\sloppy%
            \ifnum \value{citeauthorprogram}=0 . \else \ и \fi%

@@

            \ifnum \value{citeauthorprogram}>0%
            \formbytotal{citeauthorprogram}{программ}{а}{ы}{} для ЭВМ.

@@

        % К публикациям, в которых излагаются основные научные результаты диссертации на соискание учёной

@@

        % зарегистрированные в установленном порядке.(в ред. Постановления Правительства РФ от 21.04.2016 N 335)

@@

При использовании пакета \verb!biblatex! будут подсчитаны все работы, добавленные
в файл \verb!biblio/author.bib!. Для правильного подсчёта работ в~различных
системах цитирования требуется использовать поля:
\begin{itemize}
        \item \texttt{authorvak} если публикация индексирована ВАК,
        \item \texttt{authorscopus} если публикация индексирована Scopus,
        \item \texttt{authorwos} если публикация индексирована Web of Science,
        \item \texttt{authorconf} для докладов конференций,
        \item \texttt{authorpatent} для патентов,
        \item \texttt{authorprogram} для зарегистрированных программ для ЭВМ,
        \item \texttt{authorother} для других публикаций.
\end{itemize}
Для подсчёта используются счётчики:
\begin{itemize}
        \item \texttt{citeauthorvak} для работ, индексируемых ВАК,
        \item \texttt{citeauthorscopus} для работ, индексируемых Scopus,
        \item \texttt{citeauthorwos} для работ, индексируемых Web of Science,
        \item \texttt{citeauthorvakscopuswos} для работ, индексируемых одной из трёх баз,
        \item \texttt{citeauthorscopuswos} для работ, индексируемых Scopus или Web of~Science,
        \item \texttt{citeauthorconf} для докладов на конференциях,
        \item \texttt{citeauthorother} для остальных работ,
        \item \texttt{citeauthorpatent} для патентов,
        \item \texttt{citeauthorprogram} для зарегистрированных программ для ЭВМ,
        \item \texttt{citeauthor} для суммарного количества работ.
\end{itemize}
% Счётчик \texttt{citeexternal} используется для подсчёта процитированных публикаций;
% \texttt{citeregistered} "--- для подсчёта суммарного количества патентов и программ для ЭВМ.
